# Описание файлов с данными

### movies.csv
Основной набор данных о фильмах.

**Столбцы:**
- `movieId` - Уникальный идентификатор фильма (Целое число)
- `title` - Название фильма с годом выпуска (Строка)
- `genres` - Список жанров через вертикальную черту (Строка)

### ratings.csv
Оценки пользователей для фильмов.

**Столбцы:**
- `userId` - Идентификатор пользователя (Целое число)
- `movieId` - Идентификатор фильма (Целое число)
- `rating` - Оценка 
- `timestamp` - Временная метка в формате Unix

### tags.csv
Пользовательские теги для фильмов.

**Столбцы:**
- `userId` - Идентификатор пользователя (Целое число)
- `movieId` - Идентификатор фильма (Целое число)
- `tag` - Текст тега (Строка)
- `timestamp` - Временная метка

### users.txt
Информация о пользователях.

**Столбцы:**
1. `userId` - Уникальный идентификатор пользователя (Целое число)
2. `name` - Полное имя пользователя (Строка)
3. `email` - Электронная почта (Строка)
4. `gender` - Пол (male/female)
5. `date_of_birth` - Дата рождения (ГГГГ-ММ-ДД)
6. `occupation` - Профессия (Строка)

### generes.txt
Полный список доступных жанров фильмов.

### occupation.txt
Перечень профессий

### ratings_count.txt
Содержит две строки:
    Значение минимального идентификатора пользователя из файла ratings.csv и количество строк с этим идентификатором.
    Значение максимального идентификатора пользователя из файла ratings.csv и количество строк с этим идентификатором.

### sqlite.txt
Содержит номер версии SQLite и режимы вывода данных, доступные в утилите sqlite3.
